[SOUTH WIND KNOWS]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 8]
Zhu Jiu.
Lo siento.
Te traté mal ayer.
No pasa nada, tío Hansi.
De hecho, sé que
lo hiciste porque
no pudiste despedirte de ellos.
No tienes que consolarme.
Creo que tienes razón.
Necesito fortalecerme
como doctora.
Creemos en ti.
¡Danmin ya está muerto!
Acaba de despedir a su familia.
Su familia
debe estar destrozada.
El abuelo de Danmin dijo que
la muerte es un alivio para Danmin.
Pero lo que le entristece es
el hecho de que, según la costumbre
de aquí, tiene que ser enterrado en agua.
Pero para evitar que
les ocurra una desgracia a otros niños,
donaron el cuerpo de Danmin.
Soy demasiado inútil.
Los médicos no todopoderosos.
Zhu Jiu.
Te enfrentas a Hades.
Los médicos sólo están ganando
tiempo con ellos.
Entiendo.
Pero las emociones son como un abismo.
No puedes hacer nada al respecto.
Hay más cosas que la gente
corriente no puede hacer.
Como yo ahora mismo.
¿Qué te pasa?
¿No se encuentra bien?
Zhu Jiu.
Ahora,
estoy tratando de decir algo
que te consolará.
Pero no sé qué decir.
No es necesario.
No soy tan débil.
Pronto estaré bien.
He estado trabajando en
Ferdu también.
Desde tu punto de vista,
quizás sólo me importan los beneficios.
Pero yo también
quiero salvar a esos niños.
Aunque no soy médico.
Pero
también quiero hacer
lo que pueda por este lugar.
Lo entiendo.
No sé cómo agradecerte todo
lo que has hecho.
¿Puedes hacerme un favor?
Si está en mis manos.
Ve a ducharte.
No pienses en nada.
Duerme bien.
No te enfermes.
Porque aquí hay más gente
que te necesita ahora mismo.
Y yo,
guiándome en la lucha contra el virus.
¿Cuándo dejará de llover?
Ya casi está.
¡Mañana!
Otra vez.
¿Cuándo te he mentido?
Te lo dije en el agujero de caza,
no vamos a morir,
vamos a salir vivos.
Ahora estamos bien.
Primero iré a trabajar.
Acuérdate de dormir.
El lado del Sr. Xie está casi listo.
Aún quedan algunos detalles por comunicar.
Has trabajado duro
Directora General Jiang.
El proyecto fue desarrollado por Yunshen,
la planta fue Yunshen quien lo buscó,
y fue Yunshen quien
estuvo en peligro en el país M.
Xizhou.
¿No estabas allí para salvar a mi hijo?
¿Cómo es que mi hijo no regresó,
pero usted regresó con un contrato?
Yunshen no puede volver por un tiempo.
Tenía que ocuparse de algo allí,
y el lado del General Xie tenía prisa,
así que volví primero.
¿Qué haces?
Es Yunshen quien no quiere volver,
¿acaso estás diciendo que deberíamos
hacer que Xizhou lo ate en el avión?
Es su propio hermano, no un secuestrador.
¿Qué hermano mayor se atribuye el mérito
de los logros de su hermano menor?
Papá.
¿No tiene ya un sucesor en mente?
Sal tú primero.
Sí, abuelo.
Entonces déjame preguntarte,
¿si le doy la compañía a Yunshen
estará dispuesto?
Por supuesto que Yunshen estaba dispuesto.
Espera, espera, espera.
Tienes que averiguar
si él está dispuesto o lo estás tú.
Papá.
¿Qué quieres decir?
Shuning.
Puede que sea viejo, pero no soy estúpido.
Desde que Yunshen
se incorporó a la empresa,
se ha dedicado en cuerpo y alma
a la investigación y el desarrollo.
Nunca se presenta a las reuniones
regulares de la empresa.
¿Qué te dice eso sobre sus preferencias?
¿No es bueno dejar que
Xizhou comparta su negocio ahora?
Papá.
Te lo advierto,
Ten cuidado de criar un tigre
y luego lamentarlo.
Tarde o temprano, Xizhou lo descubrirá.
Shuning.
Ten cuidado con lo que dices.
Estoy pensando por ti.
No olvides
dónde está su madre ahora.
Por cierto,
tengo curiosidad,
¿desde cuándo te importan
las preferencias de los demás?
Vete.
Hola. ¿Cómo estás?
De acuerdo, lo tengo.
Mamá.
Fu Rong.
No quiero el divorcio.
No nos divorciaremos.
¿Está bien si escapamos con Xizhou?
Está bien,
no llores más.
Tranquilo.
Tranquilo. Papá va a llevarnos.
Papá.
Por fin quieres verme.
No tienes por qué llamarme así.
Tú y Fu Rong estáis divorciados.
No se preocupe.
El niño no sufrirá si se queda en mi casa.
Papá.
Fu Rong nos conoció el otro día.
He arreglado que Fu Rong vaya a Francia.
¿Qué harías
si tu hermano tuviera sed?
¡No cojas!
Mamá, tengo hambre.
Mamá.
¿Qué ocurre?
¿Por qué eres tan descuidado?
-¿Terminaste de comer?
- Límpiate la boca.
Toma, te voy a dar de comer.
Ven, abre la boca.
Súbete la cremallera.
No te congeles.
Vamos.
Luego te llevaré a comprar juguetes.
Cuidado donde pisas.
¿Por qué no comes?
Dra. Sun.
Sr. Fu.
Por lo que acabas de describir,
no creo que los síntomas
de tu madre sean un signo de mejoría.
Los errores cognitivos también son
un síntoma de esquizofrenia.
¿Es posible que
esté recordando algo?
Después de todo, es la primera vez
que habla en más de una década.
Y recordando mi nombre.
Dra. Sun.
Dijiste que era posible.
Pero tenemos que ver qué pasa.
Intenta hablar más con ella.
Sin embargo,
las personas con enfermedades
mentales suelen alucinar.
A veces dicen lo que
creen que es la verdad,
pero puede ser cualquier cosa menos eso.
Te sugiero que
averigües la verdadera razón
del episodio inicial de tu madre.
Esto nos ayudará a hacer
un juicio más cuidadoso,
así como
ayudará a su tratamiento posterior.
Es todo lo que puedo hacer para ayudarte.
Xizhou.
He estado evitando que la vieras porque
está mentalmente inestable
y temo que te haga daño.
Ahora que eres mayor,
puedes acompañarla con ella más a menudo.
Mamá.
Hola.
Investiga algo por mí.
(Te sugiero que)
(averigües la verdadera razón)
(del episodio inicial de tu madre.)
(Esto nos ayudará a hacer
un juicio más cuidadoso,)
(así como ayudará)
(su tratamiento posterior.)
Hola.
Director Chen.
Siéntate.
Estos son
todos los registros médicos de tu madre.
Hice que las enfermeras los ordenaran.
Gracias.
¿Estos son todos los historiales médicos?
Sí.
Director Chen.
No hay constancia
de cuándo dejó de hablar
mi madre.
No dice por qué.
Sí.
Tu madre dejó de hablar
cuando la trajeron.
Eso no es normal.
Soy el médico que la llevó.
Así que le pregunté
al médico que la trajo.
Espero que él también proporcione
algún historial médico de tu madre.
Pero
parece que no pudo.
Dijo que
no había registros.
Fue sólo a través de su descripción
de la condición de tu madre
que hicimos la entrega.
¿Era un médico del hospital
anterior de mi madre?
Esto,
no lo tengo claro.
¿Tiene sus datos de contacto?
No ha habido contacto desde entonces.
Así que tampoco.
Recuerdo que se llamaba Lin Yelong.
Lin Yelong.
Sí.
Porque firmó el formulario de entrega.
Gracias, señor.
Estaré en contacto si necesitas mi ayuda.
[ESPERANZA]
Xu Li.
No te preocupes,
no haré nada estúpido.
Tampoco estoy aquí para consolarte.
Este.
Óscar solía
leer cuentos de hadas a los niños de aquí
y quería que crecieran creyendo
que mañana sería un día mejor.
Yo también.
Fu Yunshen.
Estoy aquí.
¿Qué haces ahí?
Ven aquí.
Ven.
¿Qué haces? Es muy peligroso.
¡Sube aquí!
¡Baja!
- Es muy peligroso.
-¡Sube!
No voy a subir.
Ven a jugar.
Qué hay de jugar.
¡Sube!
No voy a subir. Tú baja.
No puedo bajar.
Ven aquí.
Bien, ya voy.
Ten cuidado.
Ven.
¡Sube!
No temas. Sube.
Ya está todo listo.
Bien.
Ven.
Me dan miedo las alturas.
Yo también.
¡Tú!
Vamos.
Agárrate a mí, no me sueltes.
¿Cómo va
por aquí?
¿No es diferente,
verdad?
Ya está.
Te cuento.
En realidad para hacer muchas cosas tienes
que ser lo suficientemente valiente
como para probarlo por tu cuenta,
no tengas miedo de ello.
Adelante, ábrete paso.
Siéntate.
Hay que tener cuidado con eso.
No te caigas.
¿Tienes miedo?
No pasa nada.
¿Qué tal? ¿Cómo te sientes?
El primer día aquí,
quería subir y echar un vistazo.
He estado tan ocupado que
no se me ha ocurrido.
¿Qué querías decirme?
Lo que quiero decirte es que
mirando el mundo desde otra perspectiva,
muchas cosas serán diferentes.
Le devolveré el anillo a Xu Li hoy.
Es más fuerte de lo que pensaba.
También eres fuerte.
No tienes que consolarme.
Después de todos estos años
sigo sin estar bien.
Incapaz de mirar a la muerte a los ojos,
no dispuesto a afrontar la separación.
Porque
lamento,
no haberme podido despedir de mis padres.
De hecho, para cada caso
no hay un bien o un mal absoluto.
Cada uno tiene una postura diferente.
La elección naturalmente será diferente.
Pero yo soy doctora.
Tengo que ser sensata en todo momento.
El médico
tiene que usar el amor más profundo
para mantener la cordura más fuerte.
Zhu Jiu.
Vas a ser una doctora
muy buena.
Crees mucho en mí.
Por supuesto.
Fu Yunshen.
Te lo agradezco mucho.
Gracias por los medicamentos.
Gracias por el azúcar.
Gracias por todo lo que
haces por todo lo que hay aquí.
Nos conocemos tan bien,
y sigues siendo tan educado conmigo.
Jefe, ¿qué te gustaría comer esta noche?
Lo cocinaré para ti.
Fu Yunshen.
¿Qué pasa?
La tía Jiang se desmayó
y fue hospitalizada.
¿Cuál es la situación?
No lo sé.
No lo dijo por teléfono.
El helicóptero está en camino.
Vamos.
Jefe,
voy a volver contigo.
Quédate aquí y cuida de Ruanruan.
Iré sólo.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪Quiero escucharte decir que no me dejes♪
♪Si el amor respeta las promesas locas♪
♪Comparto la lluvia contigo♪
♪Lágrimas instigan como los malos♪
♪Demasiada confianza en el amor♪
♪Sólo falta una pista♪
♪Sopla el viento♪
♪Me da pena ver tus manos♪
♪Tomando las cuerdas del futuro♪
♪Pero eligen caer♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Él no me ama♪
♪Siento dolor♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪
Me voy.
Bien.
De acuerdo.
Estás aquí.
Siéntate.
¿Bebes?
Gracias.
¿Crees que dibujo bien?
Muy bien.
Fu Rong.
¿Estás enfadado conmigo
porque no es día de visita
y les pedí que te llamaran?
No pasa nada.
A partir de ahora,
siempre que quieran verme,
Pueden venir.
Xizhou se está acostumbrando allí,
¿verdad?
Está bien.
Le dices que debe ser bueno
y no competir con su hermano.
Así es como hay que vivir.
No te preocupes,
él lo sabe.
[Hoja de registro de traslado
de pacientes]
[Traslado desde el hospital y
traspaso departamental]
[a cargo: Lan Yelong]
Director General Fu.
¿Querías verme?
Encuéntrame a
la persona a cargo de este Lin.
Está bien, no hay problema.
[El Hotel Xingshun]
[Alojamiento]
[El Hotel Xingshun
Entrar para alojamiento.]
Lin Yelong
¿Te quedas?
He venido a preguntarte algo.
[Hoja de registro de traslado
de pacientes]
[Nombre del paciente: Lin Zhi]
¿Conoces a este mujer?
No lo sé.
Entonces conoces a este hombre, ¿no?
No has olvidado la muerte que causaste
hace unos años, ¿verdad?
¿Qué quieres?
Te lo voy a preguntar otra vez.
¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas de esta mujer?
Me parece conocida.
No recuerdo mucho.
¿Qué quieres?
Sólo quiero saber
quién envió a Lin Zhi al hospital
psiquiátrico en aquel entonces.
¿Quién es Lin Zhi para ti?
Mi madre.
Has visto las cartas.
Estas son copias.
- Los originales están aquí.
- Es Jiang Shuning.
Tu madre es como es
debido a Jiang Shuning.
Las familias Fu y Jiang llevan mucho
tiempo con un contrato de matrimonio.
Tu padre se casó sin
el conocimiento de Fu Lingtian.
Cuando tenías medio año,
tu abuelo se enteró.
Se enfadó tanto
que se le subió la tensión y se desmayó.
Recuerdo que
esa noche ya estaba dormido.
Fue el ama de llaves quien me llamó.
Y luego qué.
Ling Tian necesitaba usar
el poder de la familia Jiang,
así que
Fu Lingtian obligó a su hijo
a divorciarse.
Fue entonces cuando
empezó la enfermedad de tu madre.
Usted es el médico de cabecera
de mi madre.
¿Dónde está su historial médico?
Está todo quemado.
Tu madre sólo estaba
deprimida al principio.
Más tarde,
fue Fu Lingtian quien la envió
a un hospital psiquiátrico.
Sr. Fu.
Yo soy así.
¿Puedes dejarme en paz?
[Hotel Xingshun Alojamiento.]
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪